Ya no te dejaré sostener esto sobre mí.
Voy a tomar una copa.
¿Amigos?
No.
No quiero que seamos sólo amigos.
¡DIOS MÍO!
Sr. Moretti,
¿Amenazar a las chicas es el único movimiento que
tienes?
¿Has oído hablar alguna vez del respeto?
No me des actitud.
No te arrepentirás de esto.
Conducir.
¿A dónde me llevas?
¡Gritaré!
¡Ayuda!
¡Mi hermanastro me está secuestrando!
Uno, no lo haremos.
Veamos qué tan alto te pones.
Te llevaré allí a salvo.
Y traerte de regreso sano y salvo.
¿Qué diablos es esto?
¡Luca!
Lo siento...
En aquel entonces sólo éramos punks callejeros.
Se hizo pasar por mafia para romper
al apartamento de tu padre.
Él nos atrapó,
así que lo noqueamos para escapar.
¡¿Lo noqueó?!
¡La policía dijo que murió de un disparo!
Cuando lo buscamos...
se despertó.
No soltaría esta foto.
Entramos en pánico
Le disparó para que no pudiera identificarnos.
Tomó la foto y corrió.
Aquí lo tienes.
Por favor... déjame ir...
Papá...
Estos cabrones no son
Vale la pena ensuciarse las manos.
Mis hombres se encargarán de ello.